Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/engine.po
Languages: ja

source: [Command]Toggle Read
ja: リードを切り替え

source: [Command]Toggle Ripple Edit
ja: リップル編集を切り替え

source: [Edit]Toggle Time Lock
ja: 時間ロックを切り替える

source: [Command]Touch
ja: タッチ

source: [Command]Track
ja: トラック

source: [Engine]Track
ja: トラック

source: [PoolBrowser]Track
ja: トラック

source: [TrackIndicator]Track "%(1)"
ja: トラック "%(1)"

source: [Command]Track Height %(1)
ja: トラック高さ %(1)

source: [TrackList]Track Scenes
ja: トラックシーン

source: [Engine:AutomationFunctions]Transfer Automation
ja: オートメーションを転送

source: [Command]Transform Range
ja: 範囲を変換

source: [TrackEdit]Transform to Audio Track
ja: オーディオトラックに変換

source: [Command]Transform to Audio Track
ja: オーディオトラックに変換

source: [TrackEdit]Transform to Instrument Track
ja: インストゥルメントトラックに変換

source: [Command]Transform to Instrument Track
ja: インストゥルメントトラックに変換

source: [TrackEdit]Transform to Realtime Audio
ja: リアルタイムオーディオに変換

source: [Command]Transform to Realtime Audio
ja: リアルタイムオーディオに変換

source: [TrackEdit]Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換

source: [Command]Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換

source: [Command]Transport
ja: トランスポート

source: [Edit]Transpose Chord
ja: コードをトランスポーズ

source: [Edit]Transpose Chords
ja: コードをトランスポーズ

source: [Command]Transpose Chords
ja: コードをトランスポーズ

source: [ActionDescriptions]Transpose Event
ja: イベントをトランスポーズ

source: [ActionDescriptions]Transpose Events
ja: イベントをトランスポーズ

source: [AudioEdit]Trim End to Cursor
ja: エンドからカーソルまでトリム

source: [AudioEdit]Trim Start to Cursor
ja: スタートからカーソルまでトリム

source: [PoolBrowser]Type
ja: タイプ

source: [Command]Undo
ja: 取り消す

source: [Command]Undo All
ja: すべてを取り消す

source: [Command]Undo Last Loop
ja: 最後のループを取り消す

source: [Command]Undo Visibility Change
ja: 表示変更を取り消す

source: [Tune Mode]Universal
ja: ユニバーサル

source: [AudioClip]Unknown Format!
ja: 不明なフォーマットです。

source: [VideoClip]Unknown Format!
ja: 不明なフォーマットです。

source: [ActionDescriptions]Unlock Event
ja: 1つのイベントのロックを解除

source: [ActionDescriptions]Unlock Events
ja: 複数のイベントのロックを解除

source: [ActionDescriptions]Unlock Track
ja: 1つのトラックのロックを解除

source: [ActionDescriptions]Unlock Tracks
ja: 複数のトラックのロックを解除

source: [ActionDescriptions]Unmute Event
ja: イベントのミュートを解除

source: [ActionDescriptions]Unmute Events
ja: イベントのミュートを解除

source: [ActionDescriptions]Unpack Layer to Track
ja: レイヤーをトラックに展開

source: [TrackLayers]Unpack Layer to Track
ja: レイヤーをトラックに展開

source: [ActionDescriptions]Unpack Layers to Tracks
ja: レイヤーをトラックに展開

source: [Command]Unpack Layers to Tracks
ja: レイヤーをトラックに展開

source: [Command]Unpack Selected Layers To Tracks
ja: 選択されているレイヤーをトラックに展開

source: [TrackLayers]Unpack Selected Layers to Tracks
ja: 選択されているレイヤーをトラックに展開

source: [Edit]Unpack Takes
ja: テイクを展開

source: [Edit]Unpack Takes to Tracks
ja: テイクをトラックに展開

source: [Edit]Unpack Takes to existing Layers
ja: テイクを既存のレイヤーに展開

source: [Edit]Unpack Takes to new Layers
ja: テイクを新規レイヤーに展開

source: [PoolBrowser]Used
ja: 使用中

source: [LocateFiles]Used by:
ja: 使用元:

source: [EditAddIn]Variations
ja: バリエーション

source: [Automation]Velocity
ja: ベロシティ

source: [MusicPatternPartEditor]Velocity
ja: ベロシティ

source: [ArrangerSections]Verse
ja: バース

source: [AudioClip]Version
ja: バージョン

source: [Video]Video
ja: ビデオ

source: [Command]View
ja: 表示

source: [AudioEdit]Volume Envelope
ja: ボリュームエンベロープ

source: [AudioEdit]Wave File with rendered Insert FX
ja: レンダー済みInsert FXのあるWaveファイル

source: [Command]Write
ja: 書き込む

source: [AutomationWriter]Write Automation
ja: オートメーションを書き込む

source: [TrackHeights]X-Large
ja: 特大

source: [Command]Zoom
ja: ズーム

source: [Command]Zoom Selected Track
ja: 選択されているトラックをズーム

source: [AudioScale]dB
ja: dB

source: [AudioFX]new Audio Track
ja: 新規オーディオトラック

source: [Automation]new Automation Track
ja: 新規オートメーショントラック

source: [MusicFX]new Instrument Track
ja: 新規インストゥルメントトラック

source: [SynthDrag]new Instrument Track
ja: 新規インストゥルメントトラック

source: [VideoEdit]new Track
ja: 新規トラック

source: [LocateFiles]used %(1) times
ja: %(1) 回使用

source: [PoolNodes]used %(1) times
ja: %(1) 回使用
